Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 16]
[Episode 16]
♪ What would I do? ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Jika saya punya waktu 45 menit? ♪
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
♪ Would I write a song? ♪
♪ Akankah aku menulis sebuah lagu? ♪
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
♪ I don't think so ♪
♪ Kurasa tidak ♪
You look like a chef.
Kamu terlihat seperti seorang koki.
♪ What would I do ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Jika saya punya waktu 70 detik? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Bolehkah saya memesan satu atau dua minuman? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Aku lebih suka naik bus itu ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Menemukanmu di mana pun kamu berada ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Untuk berbicara tentang awan ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Itu terlihat persis seperti kanguru ♪
Your tomato.
Tomatmu.
♪ And the old man on the street ♪
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Bertanya padamu apakah kamu bersedia ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ Untuk menemaniku juga ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Is it good?
Apakah ini bagus?
♪ What would I do? ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
It's good.
Ini bagus.
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Seandainya aku bisa terbang ke atas atap ♪
Have some more then.
Silakan ambil lagi.
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Apakah saya akan merampok bank? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Oh, kurasa tidak ♪
Alright.
Baiklah.
Time to add some ketchup.
Saatnya menambahkan saus tomat.
I'll get the ketchup myself.
Saya ambil saus tomat sendiri.
♪ Would you like that? ♪
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Why is it...
Kenapa sih...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
It's fine. I'll go change.
Tidak apa-apa. Aku akan ganti baju dulu.
I'll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
Let me see.
Coba saya lihat.
There's so much ketchup.
Ada banyak sekali saus tomat.
Wear black. You look cool in black.
Pakai baju hitam. Kamu terlihat keren dengan baju hitam.
Okay.
Oke.
You are so pale.
Kamu pucat sekali.
That area never gets any sun.
Daerah itu tidak pernah terkena sinar matahari.
I didn't mean to look.
Aku tidak bermaksud melihat.
Help me put it on.
Bantu aku memakainya.
The two fish you caught today are really plump.
Dua ikan yang kamu tangkap hari ini benar-benar gemuk.
Do you think they weigh at least 6 to 7 jin?
Apakah menurutmu beratnya setidaknya 6 hingga 7 jin?
I've never failed at fishing.
Saya tidak pernah gagal dalam memancing.
Why is the kitchen light on?
Mengapa lampu dapur menyala?
This...
Ini...
Mu, you're home?
Mu, kamu di rumah?
What happened to the kitchen?
Apa yang terjadi pada dapur?
Mom, I want ice cream.
Bu, aku mau es krim.
There's some in the fridge. Help yourself.
Ada beberapa di kulkas. Silakan ambil sendiri.
Mom, where's my tablet?
Bu, di mana tabletku?
Isn't it in your sister's room?
Bukankah itu ada di kamar adikmu?
Go get it from there.
Ambil saja dari sana.
Wait, don't go.
Tunggu, jangan pergi.
She's asleep.
Dia sedang tidur.
You hide inside. I'll go out and handle this.
Kamu bersembunyi di dalam. Aku akan keluar dan menangani ini.
Why should I hide?
Mengapa saya harus bersembunyi?
This is my house.
Ini rumahku.
What if they find out
Bagaimana jika mereka mengetahuinya?
that we're in a room with the lights off?
bahwa kita berada di ruangan dengan lampu mati?
It wouldn't look good.
Itu tidak akan terlihat bagus.
Neither of us needs to hide.
Tak satu pun dari kita perlu bersembunyi.
You're acting guilty for no reason.
Kamu bertingkah laku seperti orang bersalah tanpa alasan.
You're not nervous?
Kamu tidak gugup?
Not at all.
Sama sekali tidak.
How...
Bagaimana...
do you manage that?
Apakah Anda bisa mengelola itu?
How am I supposed to prove it to you?
Bagaimana saya bisa membuktikannya kepada Anda?
Are you thinking of something inappropriate?
Apakah kamu memikirkan sesuatu yang tidak pantas?
Who thought that way first?
Siapa yang pertama kali berpikir seperti itu?
You did.
Kamu benar.
Mom, Sister is still awake.
Bu, Adikku masih bangun.
Mu.
Di dalam.
You're not yet asleep?
Kamu belum tidur?
If you aren't, your sister will be heading in to get her tablet.
Jika kamu tidak ada di sana, adikmu akan masuk untuk mengambil tabletnya.
Go ahead.
Teruskan.
Brother?
Saudara laki-laki?
Your tablet.
Tablet Anda.
Did you receive the rice?
Apakah kamu sudah menerima berasnya?
Yes, we'll try it tonight.
Ya, kita akan mencobanya malam ini.
Zhao, stay for dinner tonight.
Zhao, jangan lewatkan makan malam nanti.
Jin Qiang caught two big fish.
Jin Qiang berhasil menangkap dua ikan besar.
Sure, let me cook a dish or two.
Tentu, izinkan saya memasak satu atau dua hidangan.
Forget it.
Lupakan.
With your cooking skills,
Dengan keahlian memasakmu,
you are going to ruin my fish.
Kamu akan merusak ikanku.
I'll cook it myself.
Aku akan memasaknya sendiri.
Then be quick about it.
Kalau begitu, lakukan dengan cepat.
Jiang Mu is in for a treat.
Jiang Mu akan mendapatkan kejutan yang menyenangkan.
Fishing?
Penangkapan ikan?
Eating fish.
Makan ikan.
Jin Qiang caught two big fish.
Jin Qiang berhasil menangkap dua ikan besar.
Mu.
Di dalam.
What's wrong?
Ada apa?
Are you feeling warm?
Apakah kamu merasa hangat?
What...
Apa...
What's with your face?
Ada apa dengan wajahmu?
It looks a bit flushed.
Wajahnya tampak agak memerah.
What were you two doing in the room?
Apa yang kalian berdua lakukan di ruangan itu?
The light kept turning on and off.
Lampu itu terus menyala dan mati.
The switch isn't working properly.
Saklarnya tidak berfungsi dengan benar.
I was helping to fix it.
Saya sedang membantu memperbaikinya.
Nothing works properly in this house.
Tidak ada satu pun yang berfungsi dengan baik di rumah ini.
There's always one thing or another that is broken.
Selalu saja ada satu atau dua hal yang rusak.
Don't worry. Queue up.
Jangan khawatir. Silakan antre.
I'll fix everything one by one.
Saya akan memperbaiki semuanya satu per satu.
You're first in line.
Anda yang pertama dalam antrean.
First, quit drinking.
Pertama, berhentilah minum alkohol.
I would be completely broken if so.
Aku akan benar-benar hancur jika itu terjadi.
What are you laughing at?
Kamu tertawa kan?
Mrs. Zhao is funny.
Nyonya Zhao itu lucu.
Try this fish. See if it's good.
Cobalah ikan ini. Lihat apakah rasanya enak.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
This is the best fish I've ever had in my life.
Ini adalah ikan terbaik yang pernah saya makan seumur hidup saya.
Then have some more.
Lalu, makan lagi.
How old are you now
Berapa umurmu sekarang?
to be talking about a lifetime?
Apakah kita sedang membicarakan tentang seumur hidup?
Well then, can you cook as well?
Kalau begitu, kamu juga bisa memasak?
Yes, I can.
Ya, saya bisa.
Could yours be as good as Dad's?
Apakah punyamu bisa seenak punya Ayah?
I can try it someday.
Saya bisa mencobanya suatu hari nanti.
He doesn't stand a chance.
Dia tidak punya peluang sama sekali.
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
This is nice.
Ini bagus.
It's been so long since our family
Sudah lama sekali sejak keluarga kita
has gotten together like this
telah berkumpul seperti ini
to enjoy a good meal. Come on.
untuk menikmati hidangan yang enak. Ayo.
Let's eat together more often from now on.
Mulai sekarang, mari kita lebih sering makan bersama.
-Cheers!
-Bersorak!
Before Mu arrived,
Sebelum Mu tiba,
we hardly ever saw Zhao around.
Kami hampir tidak pernah melihat Zhao di sekitar situ.
But since Mu came,
Namun sejak Mu datang,
we've been seeing Zhao
kita sudah melihat Zhao
more and more often, haven't we?
Kita semakin sering melakukannya, bukan?
These two are inseparable.
Kedua hal ini tak terpisahkan.
They've been like that since they were little.
Mereka sudah seperti itu sejak kecil.
That was when they were very young.
Saat itu mereka masih sangat muda.
These two are all grown up now.
Kedua orang ini sekarang sudah dewasa.
Things must be different from when they were children.
Segalanya pasti berbeda dari saat mereka masih kecil.
Sister Mu must really like Brother Jin Zhao, right?
Kakak Mu pasti sangat menyukai Kakak Jin Zhao, kan?
Your sister is asking you a question.
Saudari Anda sedang mengajukan pertanyaan kepada Anda.
What?
Apa?
You like Brother Jin Zhao a lot, right?
Kamu sangat menyukai Kakak Jin Zhao, kan?
W-why are you asking that?
K-kenapa kau menanyakan itu?
Because you cried that one time when you couldn't find
Karena kamu menangis waktu itu ketika kamu tidak bisa menemukannya
Brother Jin Zhao.
Saudara Jin Zhao.
Really? When did that happen?
Benarkah? Kapan itu terjadi?
Mu.
Di dalam.
How old are you now?
Berapa umurmu sekarang?
Were you really crying?
Apakah kamu benar-benar menangis?
No, I was crying because...
Tidak, aku menangis karena...
Because...
Karena...
Because I saw some letters.
Karena saya melihat beberapa surat.
What letters?
Huruf apa?
Some letters...
Beberapa surat...
which were hidden behind the archery target.
yang tersembunyi di balik sasaran panahan.
Brother, let's go to the beach tomorrow.
Kakak, ayo kita pergi ke pantai besok.
Sure.
Tentu.
Zhao.
Zhao.
Zhao?
Zhao?
Do you have time?
Apakah kamu punya waktu?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
That's great!
Bagus sekali!
It's been so long since we went out together.
Sudah lama sekali kita tidak pergi keluar bersama.
Great! Come on.
Bagus! Ayo.
Let's have another drink.
Mari kita minum lagi.
What happened there?
Apa yang terjadi di sana?
The floor is cold. Let me pick it up for you.
Lantainya dingin. Biar saya angkat untuk Anda.
You did that on purpose.
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Yes,
Ya,
I did it on purpose.
Aku melakukannya dengan sengaja.
-This yacht is so big! -How beautiful!
-Yacht ini sangat besar! -Betapa indahnya!
The scenery is gorgeous!
Pemandangannya sangat indah!
It's been so long since we've been on a holiday.
Sudah lama sekali kita tidak berlibur.
Today, let's all relax
Hari ini, mari kita semua bersantai.
and have a good time!
dan bersenang-senanglah!
The sea...
Laut...
is so vast!
Luas sekali!
How annoying.
Menyebalkan sekali.
-I want a photo too. -Today,
-Aku juga mau foto. -Hari ini,
let's all unwind and relax.
Mari kita semua bersantai dan melepas penat.
Xin, come take photos with us.
Xin, ayo berfoto bersama kami.
Today...
Hari ini...
-How is it? -You have been working hard.
-Bagaimana hasilnya? -Kamu sudah bekerja keras.
We finally have a chance to relax today.
Akhirnya kita punya kesempatan untuk bersantai hari ini.
If we are relaxing, why can't you let me have a drink?
Jika kita sedang bersantai, mengapa kamu tidak mengizinkan aku minum?
Just wait a bit.
Tunggu sebentar saja.
If you want to drink,
Jika kamu ingin minum,
I'll drink with you tonight, okay?
Aku akan minum bersamamu malam ini, oke?
You little rascal.
Dasar kau nakal.
There must be a bar on this yacht, right?
Pasti ada bar di kapal pesiar ini, kan?
No, don't you dare tell him.
Tidak, jangan berani-beraninya kau memberitahunya.
I already said I'll drink with you tonight.
Aku sudah bilang aku akan minum bersamamu malam ini.
I'll tell you later.
Nanti akan kuceritakan.
-Let's take a photo first. -Dad!
-Ayo kita foto dulu. -Ayah!
I want to eat fish.
Saya ingin makan ikan.
Dad will catch some for you.
Ayah akan menangkap beberapa untukmu.
That's right!
Itu benar!
Let's go fishing.
Ayo kita pergi memancing.
As long as you aren't drinking,
Selama kamu tidak minum alkohol,
-I want to go fishing too. -we can do anything.
-Aku juga ingin pergi memancing. -Kita bisa melakukan apa saja.
-Let’s go.
Ayo pergi.
Why can't I catch even one fish?
Mengapa saya tidak bisa menangkap satu ikan pun?
My fishing rod is broken too.
Joran pancingku juga patah.
I've got one! I've got one!
Aku punya satu! Aku punya satu!
Another fish!
Ikan lagi!
Here comes another one.
Ini dia satu lagi.
That's amazing!
Itu luar biasa!
Help me hold this.
Bantu aku memegang ini.
Be careful!
Hati-hati!
Why haven't I caught a single fish?
Mengapa saya belum menangkap satu ikan pun?
Honey, you could change careers.
Sayang, kamu bisa berganti karier.
Don't be a chef,
Jangan jadi koki,
but become a fisherman instead.
tetapi lebih baik menjadi nelayan.
How's it going over there?
Bagaimana kabar di sana?
Any signs?
Apakah ada tanda-tanda?
I can't even feel a single fish.
Aku bahkan tidak bisa merasakan seekor ikan pun.
Zhao.
Zhao.
Auntie Zhao owes you an apology.
Tante Zhao berhutang permintaan maaf padamu.
You've been living away from us for so long,
Kau sudah lama tinggal jauh dari kami ,
and I haven't shown you enough care and concern.
dan aku belum menunjukkan cukup perhatian dan kepedulian padamu.
Do you have a girlfriend?
Apakah kamu punya pacar?
Tell me all about it.
Ceritakan semuanya padaku.
Our Zhao is so handsome.
Zhao kita sangat tampan.
There must be many girls who like you.
Pasti ada banyak gadis yang menyukaimu.
There aren't.
Tidak ada.
What's Wan Shengbang's daughter name?
Siapa nama anak perempuan Wan Shengbang?
Her name is Wan Qing,
Namanya Wan Qing,
Snakey.
Ular.
Mu, why do you know so much?
Mu, kenapa kamu tahu banyak sekali?
What's that girl like?
Seperti apa gadis itu?
She's great.
Dia hebat.
She's very hot.
Dia sangat seksi.
What do you mean by "hot"?
Apa maksudmu dengan "panas"?
Her looks, personality, and figure
Penampilan, kepribadian, dan bentuk tubuhnya
are all pretty hot.
semuanya cukup menarik.
Really?
Benar-benar?
Zhao,
Zhao,
do you like this kind of girl?
Apakah kamu menyukai tipe gadis seperti ini?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
How gossipy.
Dasar tukang gosip.
Well, I am just trying to have a chat
Yah, saya hanya mencoba mengobrol.
as the wait for fish seems pretty long.
karena menunggu ikan sepertinya cukup lama.
Yeah, we haven't caught anything in hours.
Ya, kami belum menangkap apa pun selama berjam-jam.
Let's stop fishing.
Mari kita berhenti memancing.
By the way, there's a home theatre on the yacht,
Ngomong-ngomong, ada home theatre di kapal pesiar itu,
and a karaoke room too.
dan juga ruang karaoke.
Come on, let's stop fishing.
Ayo, kita berhenti memancing.
Let's go sing.
Ayo kita bernyanyi.
Zhao.
Zhao.
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
I'm tired from driving earlier.
Saya lelah karena mengemudi tadi.
I want to take a nap.
Aku ingin tidur siang.
I'm not going either.
Aku juga tidak akan pergi.
I want to look around the boat.
Saya ingin melihat-lihat sekeliling perahu.
I'll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
I just remembered
Aku baru ingat
I have a conference call with Nana
Aku ada panggilan konferensi dengan Nana.
to discuss the venue for our next charity performance.
untuk membahas tempat penyelenggaraan pertunjukan amal kami berikutnya.
Okay.
Oke.
Honey,
Sayang,
let's go sing instead of fishing.
Ayo kita bernyanyi saja daripada memancing.
Give me back my flask
Kembalikan botol minumku
and I'll go with you.
dan aku akan pergi bersamamu.
Keep fishing then.
Teruslah memancing kalau begitu.
Come on, Xin.
Ayolah, Xin.
Shall we go sing together?
Apakah kita akan bernyanyi bersama?
Sure!
Tentu!
Finished with your call?
Sudah selesai berbicara di telepon?
You're up from your nap.
Kamu sudah bangun dari tidur siangmu.
Do you want to go for a swim?
Apakah kamu ingin berenang?
Do you really like Wan Qing's body type?
Apakah kamu benar-benar menyukai tipe tubuh Wan Qing?
If you want to swim,
Jika kamu ingin berenang,
I can join you.
Aku bisa bergabung denganmu.
How do you know I can swim?
Bagaimana kamu tahu aku bisa berenang?
If you can't swim,
Jika kamu tidak bisa berenang,
you can hold onto me.
Kamu bisa berpegangan padaku.
That's a pity.
Sayang sekali.
I'm actually a great swimmer.
Sebenarnya saya adalah perenang yang hebat.
Then let's...
Kalau begitu mari kita...
do something else.
Lakukan hal lain.
No, no. The scenery here isn't nice.
Tidak, tidak. Pemandangan di sini tidak bagus.
Let's go over there!
Ayo kita pergi ke sana!
Quick, hide!
Cepat, sembunyi!
Come on!
Ayo!
Good, right here.
Bagus, tepat di sini.
The view is nice here.
Pemandangannya bagus di sini.
Alright, let's take a photo.
Baiklah, mari kita berfoto.
Perfect!
Sempurna!
Let's take a couple more over there.
Mari kita ambil beberapa lagi di sana.
Let's go this way!
Mari kita lewat sini!
This spot is good.
Tempat ini bagus.
What's that noise?
Suara apa itu?
Nothing, it's just a big fish.
Tidak apa-apa, itu hanya ikan besar.
Mu!
Di dalam!
Sister?
Saudari?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Well, it was stuffy in the room
Yah, ruangan itu terasa pengap.
so I came out to get some fresh air.
Jadi, saya keluar untuk menghirup udara segar.
All by yourself?
Sendirian?
Don't worry, I won't go into the water.
Jangan khawatir, aku tidak akan masuk ke dalam air.
Swim back quickly!
Berenanglah kembali dengan cepat!
Hurry up!
Ayo cepat!
Sister, here you go.
Saudari, ini dia.
One is enough.
Satu saja sudah cukup.
No, you need two.
Tidak, Anda butuh dua.
You scared me! Why did you jump into the sea?
Kamu membuatku takut! Kenapa kamu melompat ke laut?
Your nerves are just incredible.
Keberanianmu sungguh luar biasa.
I didn't expect you could keep your cool under pressure like that.
Aku tidak menyangka kamu bisa tetap tenang di bawah tekanan seperti itu.
Are you cold?
Apakah kamu kedinginan?
This is ice cream Jin Xin gave me.
Ini es krim yang diberikan Jin Xin kepadaku.
She left two,
Dia meninggalkan dua,
which means one is for me.
yang berarti satu untukku.
How do you know that?
Bagaimana kamu tahu itu?
That kid knows everything.
Anak itu tahu segalanya.
You're not even blood-related,
Kalian bahkan bukan saudara kandung,
yet you understand her so well.
Namun, kamu sangat memahaminya.
Are you two blood-related then?
Jadi, apakah kalian berdua memiliki hubungan darah?
Am I the same as her, Brother Jin Zhao?
Apakah aku sama dengannya, Kakak Jin Zhao?
You already know the answer.
Kamu sudah tahu jawabannya.
I'm dirty.
Aku kotor.
I don't mind you dirty.
Aku tidak keberatan jika kamu kotor.
Let me see
Coba saya lihat
where you are dirty.
di mana kamu kotor.
Brandy! This shampoo is really...
Brandy! Sampo ini benar-benar...
Don't move.
Jangan bergerak.
One, two, three!
Satu dua tiga!
Jiang Mu, what are you doing?
Jiang Mu, apa yang sedang kamu lakukan?
He has a strand of white hair
Dia memiliki sehelai rambut putih.
and I was helping him pull it out.
dan saya membantunya menariknya keluar.
White hair?
Rambut putih?
Oh my god!
Astaga!
The former campus heartthrob is aging prematurely.
Mantan idola kampus itu menua sebelum waktunya.
Where's the white hair?
Di mana rambut putihnya?
I threw it on the floor, so you can't see it now.
Aku melemparnya ke lantai, jadi kamu tidak bisa melihatnya sekarang.
It's been pulled out?
Sudah dicabut?
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
This shampoo works really well for Xishi.
Sampo ini sangat cocok untuk Xishi.
I brought it for you to try.
Aku membawanya agar kamu bisa mencobanya.
Leave the stuff here.
Tinggalkan barang-barang di sini.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
He scared me.
Dia membuatku takut.
Brandy! Actually, I think...
Brandy! Sebenarnya, menurutku...
Scram.
Pergi sana.
I really think it's not bad.
Saya rasa ini tidak buruk.
Ji, are you done over there?
Ji, apakah kamu sudah selesai di sana?
Just a bit more.
Sedikit lagi.
Wait for me inside.
Tunggu aku di dalam.
Let's take a break.
Mari kita istirahat sejenak.
It's fine, Master. I'm not tired.
Tidak apa-apa, Tuan. Saya tidak lelah.
I'll finish fixing this car.
Saya akan menyelesaikan perbaikan mobil ini.
Let's do it tomorrow.
Mari kita lakukan besok.
Go out and stretch your legs.
Keluarlah dan regangkan kakimu.
It's okay. This is the last one.
Tidak apa-apa. Ini yang terakhir.
We'll be done once I help him finish this up.
Kita akan selesai setelah saya membantunya menyelesaikan ini.
Yang.
Yang.
Go out and buy me a bottle of water.
Pergi keluar dan belikan aku sebotol air.
I just bought water this morning.
Saya baru saja membeli air pagi ini.
You can have it.
Kamu bisa memilikinya.
It's brand new with the seal intact.
Barang ini masih baru dan segelnya masih utuh.
Go ahead and drink it.
Silakan minum.
It's really unopened. Look.
Ini benar-benar belum dibuka. Lihat.
I... I don't want water.
Aku... aku tidak mau air.
Go buy me some coconut water.
Belikan aku air kelapa.
Make it cold.
Buatlah dingin.
Didn't you used to not drink coconut water?
Bukankah dulu kamu tidak minum air kelapa?
I suddenly have a craving for coconut water.
Tiba-tiba aku ingin sekali minum air kelapa.
And it has to be cold?
Dan harus dingin?
Yes, it must be cold.
Ya, pasti dingin.
Ji.
Dari.
Go to the hardware store on West Street.
Pergilah ke toko peralatan di Jalan West.
Please buy some parts for me.
Tolong belikan saya beberapa suku cadang.
I'll send you the model numbers later.
Nanti saya kirimkan nomor modelnya.
But...
Tetapi...
Don't we have spares in the shop?
Bukankah kita punya suku cadang di toko?
I want new ones.
Saya ingin yang baru.
Alright.
Baiklah.
Master, lend me your keys.
Tuan, pinjamkan saya kunci Anda.
I'll go by bike.
Saya akan pergi dengan sepeda.
Why do you need keys for?
Untuk apa kamu membutuhkan kunci?
Let the bike rest. Go on foot.
Istirahatkan sepedanya. Lanjutkan dengan berjalan kaki.
-Why does the bike need rest? -Come on.
-Mengapa sepeda perlu istirahat? -Ayolah.
Take this money.
Ambil uang ini.
Get something to eat on the way.
Belilah sesuatu untuk dimakan di perjalanan.
Make sure you eat enough.
Pastikan Anda makan cukup.
-Go on. -Why are you so rich?
-Lanjutkan. -Mengapa kamu begitu kaya?
Okay.
Oke.
Don't you want anything to eat?
Apakah kamu tidak mau makan apa pun?
I'm not eating!
Aku tidak makan!
Okay.
Oke.
Are they all gone?
Apakah mereka semua sudah pergi?
I sent them all away.
Saya menyuruh mereka semua pergi.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yes.
Ya.
Wait.
Tunggu.
Why is it here?
Mengapa ini ada di sini?
Are you afraid it will tell others?
Apakah kamu takut orang lain akan mengetahuinya?
Dogs are very smart these days.
Anjing-anjing zaman sekarang sangat pintar.
Are we good now?
Apakah kita sudah baik-baik saja sekarang?
Focus.
Fokus.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Nana said
Nana berkata
there's a meteor shower tonight.
Akan ada hujan meteor malam ini.
We definitely can't miss it this time.
Kita pasti tidak boleh melewatkannya kali ini.
Then don't you
Kalau begitu, bukankah begitu?
fall asleep again tonight.
tertidur lagi malam ini.
If you do, I won't wake you up.
Jika kamu melakukannya, aku tidak akan membangunkanmu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Today, I drank your special blend of coffee.
Hari ini, saya minum kopi racikan spesial Anda.
I definitely won't fall asleep.
Aku pasti tidak akan tertidur.
But if I do fall asleep,
Tapi jika aku sampai tertidur,
you have to remember to wake me up.
Kamu harus ingat untuk membangunkan aku.
Got it.
Mengerti.
You brought strawberries too.
Kamu juga membawa stroberi.
They're fresh.
Ini segar.
Here.
Di Sini.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip di langit ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Seperti matamu yang berbinar ♪
♪ Telling me ♪
♪ Memberitahuku ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Mimpi indah dari kejauhan ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Malam dihiasi dengan lampu neon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ Jalanan yang ramai dengan lembut ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Aku berhenti dan berkelana jauh ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Kau bagaikan hembusan angin ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Aku memperhatikanmu pergi ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Aku berharap bisa memelukmu dari belakang ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Ter lingering di udara ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Napasmu ada di mana-mana ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Kau, mengejar bulan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Tersebar di langit ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Tak peduli apakah malam ini cerah atau hujan ♪
The meteor shower is starting!
Hujan meteor akan segera dimulai!
Quick, make a wish.
Cepat, buatlah permintaan.
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Aku akan tetap menyalakan lampu untukmu ♪
A-Are you not going to make a wish?
A-Apakah kamu tidak akan membuat permintaan?
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
My wish
Keinginanku
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
has already come true.
telah menjadi kenyataan.
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Kau, mengejar bulan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Tersebar di langit ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Tak peduli apakah malam ini cerah atau hujan ♪
I hope that every day from now on
Saya berharap setiap hari mulai sekarang
will be just like today.
Akan sama seperti hari ini.
I hope that we can be together forever,
Aku berharap kita bisa bersama selamanya,
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Aku akan menyalakannya untukmu ♪
and be happy every single day.
dan berbahagialah setiap hari.
Zhao, perfect timing.
Zhao, waktunya tepat sekali.
Quick, help me take
Cepat, bantu aku mengambil
an ID photo for the charity performance.
Foto identitas untuk pertunjukan amal.
It keeps going out of focus.
Gambarnya terus-menerus menjadi buram.
Okay.
Oke.
Press here.
Tekan di sini.
Ready?
Siap?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Count three, two, one.
Hitung tiga, dua, satu.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Does it look good?
Apakah ini terlihat bagus?
Not bad.
Tidak buruk.
Don't go.
Jangan pergi.
We don't have a single photo together.
Kami tidak punya satu pun foto bersama.
Why don't we take this opportunity
Mengapa kita tidak memanfaatkan kesempatan ini?
to set a timer?
untuk mengatur pengatur waktu?
♪ Go, go, go, oh! ♪
♪ Ayo, ayo, ayo, oh! ♪
♪ What do you mean? ♪
♪ Apa maksudmu? ♪
♪ Cherry blossoms ♪
♪ Bunga sakura ♪
♪ At the moment when cherry blossoms bloom ♪
♪ Saat bunga sakura mekar ♪
♪ The petals of love will also fall soon ♪
♪ Kelopak bunga cinta pun akan segera gugur ♪
♪ If you care about me just as you said ♪
♪ Jika kau peduli padaku seperti yang kau katakan ♪
♪ Stop pretending and kiss me ♪
♪ Berhentilah berpura-pura dan cium aku ♪
♪ As if it's a homecoming ♪
♪ Seolah-olah ini adalah kepulangan ♪
♪ Shake like an animation's protagonist ♪
♪ Bergoyanglah seperti tokoh utama dalam animasi ♪
♪ We will shine if we have love ♪
♪ Kita akan bersinar jika kita memiliki cinta ♪
♪ Shake both hands like a clock ♪
♪ Goyangkan kedua tangan seperti jarum jam ♪
♪ Draw a cross and release your firework ♪
♪ Gambarlah tanda salib dan lepaskan kembang apimu ♪
♪ Come and see cherry blossoms with me ♪
♪ Ayo lihat bunga sakura bersamaku ♪
♪ Come and dance with me ♪
♪ Ayo berdansa denganku ♪
Good job!
Kerja bagus!
That was amazing!
Itu luar biasa!
You danced so well.
Kamu menari dengan sangat baik.
Thank you.
Terima kasih.
Great work guys!
Kerja bagus, ребята!
Come, have some water.
Ayo, minum air.
-Mu! -Have some water.
-Mu! -Minumlah air.
You danced so well!
Kamu menari dengan sangat baik!
You truly are my
Kau sungguh milikku
center-position goddess.
dewi posisi tengah.
I was so worried. Thank goodness nothing went wrong.
Aku sangat khawatir. Syukurlah tidak terjadi hal buruk.
Not just no mistakes,
Bukan hanya tidak ada kesalahan,
it was absolutely perfect.
Itu benar-benar sempurna.
Why did you invite
Mengapa kamu mengundang?
your classmates to cheer while we were dancing?
Apakah teman-teman sekelasmu ikut bersorak saat kita menari?
It was kind of awkward.
Itu agak canggung.
This is your debut stage in Manshi.
Ini adalah panggung debutmu di Manshi.
Everything has to be perfect.
Semuanya harus sempurna.
Thank you, Nana.
Terima kasih, Nana.
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
Let me take you out for a bite.
Izinkan saya mengajakmu makan di luar.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
And forget about him?
Dan melupakannya?
It's fine. He can wait.
Tidak apa-apa. Dia bisa menunggu.
Where are you going, Mu?
Kamu mau pergi ke mana, Mu?
Mu, I'll take you to that place
Mu, aku akan mengantarmu ke tempat itu.
with the super delicious coconut cake.
dengan kue kelapa yang super lezat.
Is it very sweet?
Apakah rasanya sangat manis?
No.
TIDAK.
It's just very fragrant and crispy.
Aromanya sangat harum dan teksturnya renyah.
-Hello.
-Halo.
Two portions, please.
Dua porsi, ya.
Two portions. Got it.
Dua porsi. Oke, paham.
Please add more coconut flakes.
Tolong tambahkan lebih banyak kelapa parut.
There are so many delicious things here.
Di sini banyak sekali makanan yang lezat.
There's so many. I'll take you to try more later.
Ada banyak sekali. Nanti aku ajak kamu coba yang lainnya.
Please add a bit more for me.
Tolong tambahkan sedikit lagi untuk saya.
Come on, bottom's up.
Ayo, habiskan sampai habis.
Let's have fun!
Mari bersenang-senang!
Yiwen booked a room at OPPS.
Yiwen memesan kamar di OPPS.
Let's go there and have fun later.
Ayo kita ke sana dan bersenang-senang nanti.
You should have told me earlier.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
I shouldn't be drinking so much tonight.
Seharusnya aku tidak minum terlalu banyak malam ini.
Wouldn't that affect my performance?
Bukankah itu akan memengaruhi kinerja saya?
Why bother?
Untuk apa repot-repot?
Here.
Di Sini.
Being good-looking has its advantages.
Berpenampilan menarik memiliki keuntungannya sendiri.
Don't you two have someone behind you too?
Bukankah kalian berdua juga punya seseorang di belakang kalian?
You even have someone looking out for you when you are out.
Bahkan ada seseorang yang mengawasi Anda saat Anda sedang berada di luar.
W-We can't compare to you.
K-Kami tidak bisa dibandingkan dengan kalian.
Come on, let's hang out together.
Ayo, kita jalan-jalan bareng.
Drink up. What are you waiting for?
Minumlah. Tunggu apa lagi?
Let's cheers.
Mari bersulang.
Nana.
Nana.
I don't feel well. I'll skip eating.
Aku merasa tidak enak badan. Aku akan melewatkan makan.
Don't go.
Jangan pergi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What's wrong?
Ada apa?
Come, let's drink up.
Ayo, kita minum sampai habis.
Coming.
Yang akan datang.
Here.
Di Sini.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Aku pergi setelah tirai panggung ditutup ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Aku bertanya pada burung yang lelah ♪
♪ About your news ♪
♪ Tentang berita Anda ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ Kamu terlalu serius baik dalam gairah maupun keheninganmu ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ Itulah sebabnya kamu selalu dipenuhi bekas luka ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan rasa sakit ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Aku akan membiarkanmu tidur sedikit lebih lama ♪
I won't let you suffer.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita.
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Aku akan tetap di sisimu malam ini ♪
A-Are you not going to make a wish?
A-Apakah kamu tidak akan membuat permintaan?
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
My wish
Keinginanku
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Lalu tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Momen kita bersama terasa seperti seumur hidup ♪
has already come true.
telah menjadi kenyataan.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
All my life,
Sepanjang hidupku,
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
people have come and gone.
Orang-orang datang dan pergi.
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Tapi aku masih menunggu setiap fajar dan senja ♪
I've never been serious about anyone.
Aku tidak pernah serius dengan siapa pun.
♪ To run towards you again ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
So once I get serious,
Jadi begitu saya mulai serius,
Even if I have only you in my arms
Sekalipun hanya kamu yang ada dalam pelukanku
I probably won't give you a chance to change your mind.
Aku mungkin tidak akan memberimu kesempatan untuk berubah pikiran.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ Sambut senja bersamamu ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Lalu tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Momen kita bersama terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Sampai aku bisa memelukmu ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪
Are you sure you don't want me to keep you company?
Apakah kamu yakin tidak ingin aku menemanimu?
Just grab a car.
Ambil saja mobil.
Get some rest early.
Beristirahatlah lebih awal.
Okay.
Oke.
Yiwen, who you're looking for, didn't come tonight.
Yiwen, yang sedang kau cari, tidak datang malam ini.
But he booked a hotel room.
Namun, dia memesan kamar hotel.
I'll send you the address later.
Nanti saya kirimkan alamatnya.
Do you need any help?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Not for now.
Tidak untuk saat ini.
Thank you.
Terima kasih.
It seems that
Sepertinya
your life has changed a bit recently.
Hidupmu telah sedikit berubah akhir-akhir ini.
Is our previous agreement
Apakah kesepakatan kita sebelumnya
still valid?
masih berlaku?
What I promised you,
Apa yang kujanjikan padamu,
I will definitely fulfill.
Saya pasti akan memenuhinya.
But now...
Tapi sekarang...
I need something.
Aku butuh sesuatu.
Tell me.
Beri tahu saya.
The competition map.
Peta kompetisi.
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
I just went for a walk.
Saya hanya pergi jalan-jalan.
Did you have to turn your phone off as you walked?
Apakah Anda harus mematikan ponsel Anda saat berjalan?
Move aside. I need to get through.
Minggir. Saya harus lewat dulu.
You've been crying.
Kamu sudah menangis.
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
I've upset you.
Aku telah membuatmu kesal.
Yes.
Ya.
You've upset me.
Kau telah membuatku kesal.
What can I do to make you feel better?
Apa yang bisa saya lakukan agar Anda merasa lebih baik?
I can't feel better.
Aku merasa sangat baik.
I'll never feel better again.
Aku tidak akan pernah merasa lebih baik lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Mu.
Di dalam.
It's not what you think.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Z-Zhao?
Z-Zhao?